(Hace seis años)
(Caja de donación)
(Reciclado de viejas ropas)
Oye.
Si quieres dinero, tómalo.
Solo toma lo que necesitas.
La codicia no es buena para ti.
Cálalo.
Sr. Jiang.
Has lanzado más de diez millones
en esto.
¿Por qué volviste otra vez?
El Sr. Gu quiere hablar contigo.
Sabes quién es la Sra. Lin, ¿verdad?
Llegar al punto.
El Sr. Gu sigue preocupado por ella.
Es más fácil para ti hacer las cosas
comparado con nosotros.
Quiere que preguntes alrededor
sobre lo que le pasó.
Cambia las fuentes.
El dinero no es problema.
Esta es la última vez.
Sal del auto.
Lo he investigado.
Es una vendedor de antigüedades.
Solía estar activa en el sudeste asiático.
Luego empezó a trabajar con ustedes.
(Información básica de Lin Ke)
Sr. Jiang. El Sr. Gu quiere que sepas esto.
Aunque han pasado casi diez años
desde que te fuiste,
todavía no puedes traicionar a la pandilla.
Si sabe que tienes ideas,
primero llevará al niño,
y luego tratar con usted.
¿Esa es una amenaza?
No.
Solo soy...
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 22 =
Tómalo.
¿Y si lo escribí mal?
Eso es imposible.
¿Y si lo hago a propósito?
No.
No puedes sabotear a mi hermana.
Tío.
¿Qué te trae aquí?
Armas de fuego antiguas de pistola
estoy conmigo.
En cuanto a los lobos del Noroeste,
no podrás solucionarlo.
¿Quién invitó a este tipo? Es una mala noticia.
Necesito confirmar algo.
Cara a cara.
Sobre lo que pasó en el santuario...
Era cierto.
¡Zhou Yi murió a causa de ti!
Le he dicho
no pecado más.
Es usted, ¿no?
¿Dónde está mi hija?
¿Dónde están las cosas que quiero?
Tu padre pasó toda su vida
recolectar 448 cajas
de armas de fuego antiguas.
Cada caja cuesta mucho.
¿Por qué tienes las cosas de mi familia?
En 2014,
encontró dónde estaban enterradas las cosas.
Bai fue enviado a verificarlo.
Atormenté a la esposa de Bai,
y me lo contó todo.
A cambio,
dejé 48 cajas de ese material
a Bai.
Y luego,
usé 50 cajas
para crear una estatua grande.
Quedan 350 cajas
en el almacén.
¿Quién te dijo que las podrías usar?
Tienes que comprender.
Si incluso una bala o pistola
en este almacén sale,
el impacto será enorme.
Cualquier pequeño error
será de destrucción total.
La única razón por la que vine hoy
es para asegurarse de que mi familia
puede volver a casa a salvo.
Puedes tomar las llaves.
Después de irte, deja ir a mi hija.
Una vez que esté segura,
te daré la ubicación exacta
del almacén.
¿Por qué debería confiar en ti?
Una vez que encontres el almacén,
busca a alguien para verificarlo.
Antes de que salgan los resultados,
estaré aquí esperando por ti.
Si algo sale mal,
puedes volver a matarme.
No importa qué,
soy el segundo al mando
en los lobos del Noroeste.
Ahora que estoy completamente expuesta,
los policías de Hanbei y Kalisha
me buscan en todas partes.
No me iré.
Incluso si quisiera,
sr. Pei
podría no dejarme ir.
Tío.
Ku.
Wenli es la hija de Gu Mulan.
¿No vale su vida más que las armas?
Fei.
Esta es una gran apuesta.
Si se queda,
podrías recibir más de la herencia.
O podrías perder tu almacén.
Y su vida.
Todavía eres joven.
¿Te vale la pena arriesgar la vida
para viejos enemigos como nosotros?
Sr. Pei.
Tenemos un largo futuro por delante.
Viva.
Volveré por ti.
Maestro.
Señal de Jiang Jiuping
no ha estado en movimiento durante media hora.
¿Cuánto tenemos que ir?
Con nuestra velocidad actual...
Al menos una hora.
Muévanse lo más rápido posible.
Nana.
Alguien te está esperando dos kilómetros
en el noroeste.
Una vez que ves a esa persona,
llámame
y decir que estás a salvo.
Tío.
Si no te vas, tampoco yo.
Chica estúpida.
Antes de los asuntos de su hermana
están resueltas,
no puedo irme.
¿Has oído lo que dijeron?
Era como tu padre.
Solía estar con los lobos del Noroeste.
Y mis pecados son pesados.
Si sales
y llamar a los policías,
me matarán, ¿verdad?
Cuando ves a esa persona,
te entregará un archivo.
Memoriza todo en el archivo.
Si la policía te pregunta algo,
responde según lo que está escrito
en el expediente.
¿Entendido?
¿No podemos irnos juntos?
Jiang.
Ella no va a ninguna parte.
¿Crees que esta es tu casa?
No puedes venir
y ve como quieras.
¿Sabes quién diseño esta habitación?
Yo era.
En aquel momento, conocía a alguien
iba a volver a esta habitación
así que
enterré muchos explosivos abajo
hace cuatro años.
En el suroeste, el noroeste,
y bajo mis pies,
hay tres puntos explosivos.
Solo necesito mover los dedos,
y ninguno de vosotros podrá irse.
¿Estás bromeando?
Por eso
todos están haciendo lo que digo.
Nana, está bien.
Vuelve a casa con Yin primero.
Tío,
no te preocupes.
Ve a casa.
Nana.
Baja las armas.
¿A dónde estás apuntando?
Mantengamos la calma. ¿De acuerdo?
No te acerques más.
Nana...
No vengas aquí.
Está bien.
No lo haré.
Tío.
Permanecer vivo es una tarea difícil.
¿Por qué siempre soy yo?
¿Por qué me mientes todos?
¿Por qué mi familia
tiene que estar herida?
Te amo, Nana.
Nunca te haría daño.
Sé que viniste por mí.
Has sido tú quien me protegió
todo este tiempo.
Ahora es mi turno.
Estoy parado aquí.
Solo espero
que tú, mi amiga,
y todos los inocentes
puede salir de este lugar con seguridad.
No trates de detenerte.
Tío,
vivir no es algo bueno.
Ahora no tengo miedo de nada.
¿Qué estás haciendo?
Baja las armas.
Atrás.
Vuelve.
Vete.
Nana.
Dame.
Dame el controlador.
Chu Yihan.
Confieso que me gustas.
Mucho.
Sé que también te gusto, ¿no?
Sí.
No.
Eres un policía.
Tengo miedo de los policías.
Los odio.
Mataste a mi madre.
Mi cuñado.
Mi padre.
Ni siquiera me puede reconocer.
No dejarás ir a mi tío.
¿Estoy en lo cierto?
Chu Yihan.
Conozco a mi familia
probablemente haga daño a tu madre.
Sé que estás trabajando duro
buscarla.
Pero lo siento.
No te puedo ayudar.
Por favor.
Tomar a mi tío
y deja este lugar.
Y por favor,
salva a mi hermana.
Se lo ruego.
Tío, ve.
Nana.
No puedo ir a ninguna parte ahora.
No maldigas a nadie.
Y no te golpees.
El que está detrás de la ruina de tu familia
no es nadie más.
Era tu padre.
Sr. Jiang.
Es sobre tu hermana.
Wenli.
Papá.
¿Estás bien?
Yo...
Dame la ubicación del almacén.
La dejaré ir.
Prométeme
que mi hija puede llegar a algún lugar seguro.
Ella sola.
No me interesa ella.
(2000 metros al sur de People 's Road.
Cementerio de Anxin)
Dame la ubicación de mi hija.
Enviaré a alguien a buscarla.
Si no la veo.
En treinta minutos,
daré la ubicación del almacén
a los policías.
Viste viejo.
Ganas esta vez.
(2000 metros al sur de People 's Road.
Cementerio de Anxin)
Wenli.
No estoy demasiado lejos de ti.
Quédate allí y no te mudes.
Protege a ti mismo.
Enviaré a alguien a buscarte.
¿Crees que me miente?
Nana.
Tu hermana estará bien pronto.
Tú y Yin la recogerán.
¡Si
(Para el capitán Cheng, el capitán Xia.
Sha Xiaofei, 1560150086. Llévate a esto.
Qiao Dan,
número de Sha Xiaofei.
Encuentra la ubicación ahora mismo.
Maestro.
A tres kilómetros.
Sugiero que
nos dividimos en dos equipos.
(Si Sha Xiaofei se da cuenta
lo que estamos haciendo,)
(es posible que ya no lo encontremos.)
Cheng Fan.
Tu objetivo es Sha Xiaofei.
Deja a Duan Qing y al capitán Xia
vaya a Jiang Jiuping.
Sí.
Adelante. Pronto.
¿Qué hizo mi padre?
Jiang.
Dile.
Nana.
Tu padre no es el hombre que crees que es.
Tu padre
era un niño pobre
que vivía bajo las montañas Kunlun.
Recibió escasa educación,
pero era un buen orador
y podía dar forma a las cosas.
Era inteligente.
(Pero su tono más oscuro de piel
se vio como un defecto suyo.)
(Por eso)
(era inseguro desde que era niño.)
(No tenía el dinero para la escuela,)
(pero le gustaba escuchar la radio)
(hablando de libros.)
("Margen de agua")
(era el único libro que más le gustaba.)
(Song Jiang, un personaje del libro,)
(compartía algunas similaridades con él.)
(Que sembró las semillas de confianza
dentro de tu padre.)
(Escuchando la radio,)
(confirmó)
que se convertiría en alguien
como Song Jiang.
O al menos sería alguien.
Pero,
también era diferente de Song Jiang.
Song Jiang perdió en la historia,
pero no lo haría.
(En 1992,)
(justo después de tomar a tu hermana,)
(Vino a nuestra casa
buscando a su hija.)
(Así lo conocí.)
(En aquel momento,)
(mis inversiones fallaron.)
(Él dijo)
(dirigía un negocio de frutas.)
(Por eso)
(hablamos durante todo un día.)
(Era entonces cuando él supo,)
(Yo era el cerebro de la operación
lo había estado buscando.)
(Desde entonces,)
(cambió mi destino.)
(Soy un empresario)
(a través y a través.)
(Planificación y gestión de un negocio
es lo que mejor hago.)
(Viviendo en un lugar sin ley)
(me dio la oportunidad)
(utilizar plenamente mis habilidades.)
(Gracias a mi planificación,)
(Gune y los demás)
(finalmente fueron reclutados.)
(Y así,)
(se formaron los Lobos del Norte.)
(Drogas.)
(Armas de fuego.)
(Reliquias ilegales.)
(Todos estos)
(eran negocios)
(eso gobernaba las fronteras.)
También
tenía otro grupo de hombres debajo de él.
Se llamaban a sí mismos
los sindicatos de la capa negra.
Eran un grupo asesino.
Su trabajo era matar y saquear.
Y cometieron pecados graves.
Y con Mu Shaobai
con renuencia a aceptar el trabajo,
gu creó un equipo de seis.
Después de eso,
la Sra. Lin apareció
como vendedor de reliquia.
(Tu padre pensaba)
(que su séptimo lobo había llegado,)
(y que su equipo estaría completo.)
Entonces, ¿cómo está?
Suena como un hombre legendario
empezando su viaje a las riquezas,
no crees?
¿Sabes cuál es el precio
ser la cabeza de un sindicato criminal
y el símbolo de terror
a los ojos de todos?
Nana.
El precio es mucho mayor
de lo que puedes imaginar.
En 1997,
tu padre tuvo un conflicto
con alguien más allá de las fronteras
sobre 13.000.
(Su esposa entonces,)
(que era también la madre de Wenli,)
(recibió seis disparos.)
(Murió.)
Miel.
Cariño.
Al año siguiente,
se casó con tu madre.
Nos convertimos en suegros,
se suponía que era un acontecimiento feliz,
pero desde entonces,
se convirtió en dictador.
Durante un par de años,
las fronteras
estaban pasando momentos difíciles.
El terrorismo iba en aumento.
Le dije
no proporcionar armas de fuego
a esos miserables.
No escuchó.
Es por eso que le dije que
gradualmente regresaría de la pandilla.
No importa lo que pueda suceder después de eso,
al menos
podía mantenerte a ti y a tu madre a salvo.
Tu padre estuvo de acuerdo, o eso pensé.
Continuó con sus planes.
No solo no se detuvo,
pero también amplió el negocio.
Al final,
los policías lo rodearon en 2006.
(Tu madre murió en el lugar.)
(Tu pierna derecha resultó herida.)
(Después de haber matado a sus dos esposas)
(y escapar del ataque de la policía,)
(su nombre)
(extendido por las tres provincias.)
(El título de Rey Lobo)
(fue algo que empezó a dar vueltas)
(después de la muerte de tu madre.)
Como tu padre,
pensé que era un líder sindical
con mucho poder.
Me consideré un señor.
Pero al final,
ni siquiera podía proteger a mi familia.
No diciendo nada,
pero mi experiencia no fue una excepción.
Este no es tu desastre tampoco.
En estos tiempos,
gente como Gu Mulan
muere horrible.
No me importa si es mi familia.
No le permitiré
existir en este mundo.
Hace cinco años, cuando los policías atacaron,
todos los demás se escaparon,
pero ¿sabes por qué tu padre no lo hizo?
Así que fuiste tú.
Desde que murió tu madre,
sabía
a este hombre
no se debe permitir que viva.
Hace cinco años, cuando los policías atacaron,
lo llamé tres veces
antes de contactar a los policías
y les contó su ubicación.
Me dijo claramente
que incluso si los lobos del Noroeste
iban a perecer,
no se detendría.
Así que lo vendieron.
Eso no fue traición.
Eso fue salvación.
Nana.
(Captura a Xiaofei)
Mató a miles.
¿Crees que se merece vivir?
¿Merece la pena tomar el controlador
para él?
¿Qué estás haciendo?
Nana.
Dile a tus hombres que se la lleven.
¡Si
llévese a Nana.
No puede irse.
Ella debe.
¿Por qué?
Has oído todo.
Me gusta.
Si la usas para amenazarme,
sería malo.
Quieres la hija de Gu Mulan
morir aquí?
Llévenla.
¡Si
llévese a Nana.
Maestro.
Mira.
Estamos lejos de Sha Xiaofei.
No debería habernos notado.
No se está ocultando de nosotros.
Rápido.
Después de él.
Devuelve.
Eres el hijo de Lin, ¿no?
Sí.
¿Eres un policía?
Al menos, yo sí.
Sigue mi consejo.
No sigas los pasos de tu madre.
Todavía eres joven.
El futuro para ti es vasto.
Déjate ahora.
Este es mi nuevo hogar.
No voy a ninguna parte.
Hemos hablado de Gu Mulan
por un tiempo ahora.
Hablemos de mi mamá.
Empecé a trabajar en backstage en 2004,
y se retiró de la pandilla en 2006.
Tu madre entró en 2010.
No me conoce.
Pero,
la he observado.
Puedo ver
que eres como ella.
Tú y Nana están enamorados.
Usted y Nana están enamorados.
Eso no viene todos los días.
Te aconsejo que tomes Nana y te vayas.
Ignora el rencor entre tus padres.
Construye tu propia relación.
Jiang.
Si quiere,
puede obtener riquezas
la mayoría de la gente solo puede soñar.
Solo está a un paso,
y le estás diciendo que salga?
¿Por qué? ¿Hay alguna razón para eso?
Usted y yo somos los únicos
de nuestro equipo de siete miembros.
Los lobos del Noroeste
se han convertido en historia desde hace mucho tiempo.
Tus luchas no tienen sentido
además de dejar algo
para los jóvenes
de reír.
No escuches su tontería.
Todos los sutras han silenciado su cerebro.
Te daré una última oportunidad.
¿Te vas?
Bueno, Yihan.
Tu madre
no pertenece a la familia Jiang.
Sr. Jiang.
Gracias por su amabilidad.
Pero no me iré por ahora.
¡Si
cuando nos vimos la última vez,
afirmaste no tener miedo a la muerte.
Muy bien.
No te daré más oportunidades hoy.
Es una pena.
No has aprovechado la oportunidad.
¿Qué estás haciendo hasta ahora,
usted loco?
¿Crees que solo tengo una forma
para provocar la explosión?
Pasé la mitad de mi vida ayudando a Gu Mulan
comete incontables delitos.
Hoy,
terminaré todo.
Señor.
Muchísimos policías.
No disparen.
Jiang Jiuping.
Jiang.
No te quedes ahí.
Corre.
Más rápido.
Entra en el coche.
Ahora mismo.
¿Dónde está mi tío?
¿Dónde está Chu Yihan?
Ahora estás rodeada.
No resistas.
Qiao Dan.
Llévate al hospital a Jiang Wenli.
Escucha mis órdenes.
Sí, señor.
Mira aquí.
Aquí.
Tang.
He oído
eres el mejor luchador en el Noroeste.
Soy un hombre con discapacidad.
Iré contigo, ¿de acuerdo?
No tengo nada conmigo.
Quita mi cinturón también.
Hay una botella de medicamentos
en mi bolsillo.
¿Me puedes dejar llevar algo?
Lo tiraré a la basura también.
Está bien.
Tomaré el lugar de Sha Xiaofei.
Seré el rehén.
¿Está bien?
Voy.
Maestro.
No se mueva.
No te vayas, todos.
Está bien.
Está bien, me voy.
Deja ir a Sha Xiaofei.
Ven.
Pat me abajo si tienes que revisar.
Equipo de rescate, estás arriba.
Jefe Tai.
Tang se llevó a mi señor.
Tengo a Sha Xiaofei y Jiang Wenli.
¿A dónde fueron?
Al norte.
¿Hola?
Tenemos un oficial
tomado como rehén en el norte de Kalisha.
Es posible
van a su césped.
Configura obstáculos
y comprueba a cualquier sospechoso.
Ya Ba.
Cuidado.
Incluso si muera hoy,
me aseguraré de que conozcas a tu madre.
Aquí, Yihan.
¿Mamá?
Mamá, ¿dónde estás?
¡Mamá!
Jefe Tai.
Se llevó a Pei Yin y huyó.
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪